**Тестовое задание**


Описание
В файле "MobileEditProfile.json" содержится структура JSON для редактирования профиля пользователя. В ней всего две страницы:
1.	Первая страница отвечает за отображение личной информации пользователя.
2.	Вторая страница отвечает за изменение "номера телефона" пользователя.

Объекты модели профиля
   •	Profile elements – Перечень элементов профиля.
   •	Id – Уникальный идентификатор элемента.
   •	Column – Страница с вертикальными элементами.
   •	Row – Перечень элементов в горизонтальном виде.
   •	Hide – Отображение элемента.
   o	Примечание: если указано значение false, элемент отображается; если true, элемент скрыт.
   •	Disabled – Активность элемента.
   o	Примечание: если указано значение false, элемент активен; если true, элемент не активен.
   •	Last name – Поле ввода фамилии.
   •	Gender – Список выбора ("Picker") для выбора пола.
   •	Birthday – Установить дату рождения ("Date picker").
   •	Button – Кнопка.
   o	Action – Событие кнопки.

Примечание: смотреть раздел "События модели по Action".
    События модели по Action
    •	Hide element action – Скрыть элемент.
    •	Show element action – Показать элемент.
    •	Disable element action – Отключить элемент.
    •	Enable element action – Включить элемент.
    •	Change value by value action – Изменение значения на другое в конкретном элементе.
    •	Change value by reference action – Изменение значения в конкретном элементе по идентификатору.
    •	Get validation code info action – Получение информации о валидации кода.
    •	Check validation code action – Проверка введенного кода подтверждения.
    •	Reload data action – Вернуть исходные данные.
    •	Save customer action – Сохранить изменения.

**Требования к реализации мобильного приложения**
1.	Необходимо реализовать рабочее мобильное приложение с использованием данной структуры JSON.
2.	На странице редактирования личной информации пользователь должен иметь возможность вводить информацию, выбирать из списка или указывать данные, например, через элементы Picker или DatePicker.
3.	В мобильном приложении должна использоваться архитектура MVVM или MVI.
4.	Отобразить следующие поля:
1.	Button – Кнопка.
2.	Last name – Поле ввода фамилии.
3.	Gender – Список выбора ("Picker") для выбора пола.
4.	Birthday – Установить дату рождения ("Date picker").
5.	Остальные элементы – вывести сообщение "В разработке".
5.	Сделать возможность редактирования значений и их сохранения.